[音乐]
[音乐]日冕病毒正在影响我们所有人
以我们无法想像的方式，但它给某些人带来了沉重的打击
比其他人更重要的是，谁从大夜里筹集了资金，谁去
帮助最需要它的人[音乐]
笑声和清洁会让我们度过难关，希望当我们看着
回到这样的时间，我们会记住，尽管彼此分开，我们还是
如果您可以感谢，请比以往任何时候都在一起
您好，欢迎参加大测验，我是Joe Trinder，我是您的测验大师
我很高兴为有需要的孩子和漫画救济而来这里，我感到很高兴
来这里为您服务，非常感谢您的加入，现在您有很多时间在
隔离了很多时间阅读，所以现在就尝试并变得聪明起来，我显然
借助互联网的强大力量，我可以在家陪伴我
是的，先生，现在就清理你的脏窗帘
希望你们也都在家里，希望您保持安全和
希望能获得更多的智慧，我可以对你微笑
面对，但你做得好与不好，这是现在的另一个问题
我为您准备了一个不错的测验计划，但是在我们开始之前，我只想提醒一下
你为什么我们在这里度过了一个大夜晚而筹集的资金
大型测验将为在这场危机中真正需要它的人们提供支持，如果您
能够捐赠，并且只想使用以下说明中的链接，
捐赠可以为现在需要的人带来真正的改变，而不仅仅是
在英国各地，所以您可以提供的任何东西都将是非常重要的
感谢您，然后谁准备好测验您需要玩的是一支钢笔
和纸张，实际上您可以从以下位置下载一些品牌纸和一些文具
该网站的说明中有一个链接，但您甚至不需要
之所以这样做，是因为只要有笔和纸就可以了
这是如何运作的我们有五个问题五个问题的回合
是的，那是五个先生，那是四个加一，我可以看到，每个正确的答案是
值得一分，所以可以从中获得25分
主要的回合家庭中的每个人都有一些常识
音乐体育儿童和娱乐快乐日子的测验
师父，我显然会提出问题，一些熟悉的面孔会
也要提出问题，所以要注意那些问题会重复
我们会提出一些问题，但如果您确实有任何遗漏，请按照
每轮结束后，我将对笔试问题进行描述
答案，这样我们就可以保持分数，因为我非常
慷慨，并且在我们的奖金中还给您一个额外的问题
回合很奇怪，但对与错我会给你一个事实，我想让你告诉
我，不管你相信是对还是错，我都会为你揭露答案
最后五个奖励问题的正确答案是
每个都值五分是五分，所以很奇怪，但对与错
在所有问题和答案之后，问题不能真正改变游戏的面貌
您应该从常规问题中获得50分（满分25分）的得分，
潜在的25点奖金问题都不错
您准备好了吗，让我们来测试一下常识性的Rawa，而不进行检查
在智能手机或类似的东西上，否则我会确保您输掉
点问题一，准备好用笔了
剑桥公爵和公爵夫人有三个孩子，但他们的名字叫什么
女儿
[音乐]问两个动物是哪种
他们睡觉时握着手，不是你在想什么
现在问题三已经到了我们的第一位名人嘉宾
劳拉·惠特莫尔（Laura Whitmore）希望您保持安全，保持健康，享受大测验
因此，关于网站地址，我有一个问题要问您
HTTP代表什么，您知道在www之前出现了什么
HTTP代表好运吗
[音乐]谢谢可爱的劳拉·惠特莫尔（Laura Whitmore）
现在是该问题的时候了，是英国标准垄断委员会的问题4。
哪个正方形斜对面地走，这是您的
第一轮的最后一个问题由毛茸茸的朋友提供
校园成熟了，我希望你们都保持安全并享受这个大
可爱的多汁问答方式-嗨，对不起，我有一个大问题要问你
这是我最疯狂的嗡嗡声
世界上最南端的国家首都
世界首府城市在滴答滴答中是一个正确的好问题哦，祝你好运
是的，我们已经完成了第1轮，让我们看看这些答案
溃疡-坦率地说，第1轮现在您应该有5分之5，如果您不这样做的话
不会说你不懂事，我只是建议
你很聪明，问剑桥公爵夫人和公爵夫人
有三个孩子，但他们的女儿叫什么名字，答案当然是
是夏洛特公主我不知道那个问题是关于哪种动物
睡觉时握着手的答案只是问本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）是水獭
他们在睡觉时握着的手不是像我和Rocco那样甜美吗？
让我们回到可爱的劳拉·惠特莫尔（Laura Whitmore）得到下一个答案，所以
我问你的问题是网站中的HTTP代表什么
答案是超文本传输​​协议，否则请保持安全
在家中很好地进行测验您对第3个问题的回答是超文本
传输协议是的，很明显，为什么地球上您不知道答案，如果
您在标准的英国专卖板上哪个问题4错了，哪个广场
斜对面的女孩，答案是免费停车
不，这不是您所想的监狱事件，我认为我们又回到了黑客面前
最后一个问题是我问你，哪个是最南端的国家首都
世界答案当然是新西兰惠灵顿哈哈我想
这是Wigan Kaka哦，祝你好运，待在家里并保持安全
入口千坂有您的答案，这是新西兰惠灵顿一轮
现在下来，将这些分数加倍，接下来是我们的第一个奖金问题，好的，这是
我们第一个奇怪但真实或错误的奖金问题，我现在给你读一个奇怪的事实
而且你必须告诉我这是对还是错，你准备好了，是个奇怪的事实
企鹅没有下跪是奇怪但正确还是错误请记住一个
正确答案是值得五分的答案，最后会显示出来
你会想坚持下去，事实上，这是一个订单坚持
第二回合是音乐问题，我会全部回答
流行问题，因为您知道我参加聚会就像是1899年的问题之一
这位歌手很快就唱了主题歌，以致死了詹姆斯·邦德（James Bond）新电影两部
将于今年晚些时候发布，请确保我知道答案，确定下一个
问题来自唯一一位伟大的大卫，大家好，它是克雷格（Craig）
戴维（David）在这里给您几个问题，歌手罗宾（Robyn）的出生情况
众所周知，十分有名，谢谢克雷格（Craig）
问题三，从歌曲中完成这首歌词无法阻止这种感觉
贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）只是停下来想一想他，第二个人说我看起来
像他一样，你知道完整是抒情的我在口袋里得到了阳光
我灵魂中的好灵魂我口袋中的阳光得到了我的灵魂
向我们的下一个客人问我们下一个问题我有一个大问题要问
你们都读过，是的，所以歌手在2014年用这首歌所听到的
布达佩斯，然后在2018年shot弹枪，那是个不错的人，感谢Jemma no
问题到底是谁在去年星期五晚上在格拉斯顿伯里（Glastonbury）上发表了头条新闻？
Banksy设计的工会聊天背心
右边有你，我们现在应该做一些答案吗？音乐回合
笔准备好问题1，歌手很快就唱了主题歌，死了
詹姆斯·邦德（James Bond）的新电影定于今年晚些时候发行，答案当然是
比利·埃利什（Billy Eilish）考虑在隔离期间像她一样梳理头发，现在回到
帮助您填写下一个答案的先生是奇妙而辉煌的。克雷格
大卫，答案是蕾哈娜（Rihanna）谢谢，乌鸦是的，答案当然是肯定的
是蕾哈娜（Rihanna）的崇高幻想，他们确实喜欢她的问题3完成这首歌词
从歌曲中无法阻止贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）的感觉，我得到了阳光
我的口袋里充满了我的灵魂，答案当然是脚，如果
我对杰玛·柯林斯说了很多话，我很为你担心
我敢肯定所有答案都是正确的，答案当然是乔治·埃兹拉（George Ezra）
伙计们感谢您让我感谢您Gemma
问题5谁在周五晚上在格拉斯顿伯里（Gunstonbury）的一个联盟中成为头条新闻2019
Banksy设计的Jack Fest当然是我个人最喜欢的风暴Z的答案
那怎么不加分就为下一个奖金问题做好准备
现在该是您的第二个怪异但正确还是错误的问题了，这是您的事实
苏格兰的国家动物是独角兽，所以它很怪异但真实还是真实
假这里有一些大问题要抢，所以猜猜我就是
说我必须说我宁愿以为我会知道
答案是，您现在不只是短裙，现在是时候快来了
打破到目前为止你如何找到它，好吧，任何论点都需要我解决
如果您必须假设自己有一些饮料，那就去吧
卫生纸只要做您想做的事就可以立即做
因此，在以下说明中的链接上可以看到您的日冕病毒
以我们无法想像的方式影响着我们所有人，但这正在打击一些人
人比别人辛苦很多，那就是那些从大公司那里筹集资金的人
夜晚，谁将帮助最需要它的人
[音乐]笑声和善良将带给我们
通过这一点，希望当我们回顾这一点时，我们有时间会记得
尽管彼此分开，但我们比以往任何时候都更加团结
如果可以的话请给我
[音乐]
[音乐]欢迎回到我们的大测验
还要再进行三轮比赛，谢谢所有已经捐款的人
筹集资金将在这场危机中为最需要的人提供支持，如果
您仍想捐款，请这样做，如果可以的话，请使用
说明先生，提醒我们，我们还有三轮比赛
加上最重要的奖金问题，这些问题将真正改变游戏规则
正确，让我们回到第三轮，这是体育问题
直接向一个神秘客人问这个第一个问题
嗨，亚当在这里放松一下，我希望你们都能让他安全并享受
到目前为止的大测验我有一个大问题要问你，我的问题是
哪个城市举办了2014年冬季奥运会
祝你好运，那是传说中的丹妮丝·刘易斯（Denise Lewis），那里有一个棘手的问题
除非像我一样，否则您大部分时间都是独自看花样滑冰
问题2：哪个体育人在2019年赢得了BBC年度体育人物奖
好吧，我们还有另一个特别的客人来回答下一个问题，大家好，我的
名字叫加思·托马斯（Garth Thomas），希望大家都安然无and，并享受
大测验，所以我有一个大问题要问你，我的问题是哪个国家
在2019年举办了橄榄球世界杯，而在哪个国家/地区举办了橄榄球
2019年世界杯谢谢你加雷斯运动鞋四问多少分
因灌装蓝色球而获奖
是的，这是关于英超联赛中的蓝球问题5的问题
利物浦在2019 2020赛季开始的28场比赛保持不败，其中
队在二月份结束了这一连胜
我不确定其中的几个，所以让我们看看答案，看看你如何
我确实有她的争论吗
我们将首先回到体育比赛的答案
传奇人物辉煌的丹妮丝·刘易斯（Denise Lewis）回答第一，所以我问你
哪个城市举办了2014年冬季奥林匹克运动会，您的答案是
索契（Sochi）感谢丹妮丝（Denise），第一个问题的答案当然是佐治（Sachi）
俄罗斯质疑哪个体育人赢得了BBC年度体育人物奖
在2019年，答案当然是本·斯托克斯（Ben Stokes），而不是其他三个问题
回到加雷斯·托马斯（Gareth Thomas），所以问题问你是哪个国家/地区
2019年举办了橄榄球世界杯，答案是日本
多亏了Guerra的观点，还是不问运动鞋四分
授予蓝色球灌装的答案当然有五个要点
虽然您只得到一分就可以回答正确的问题
利物浦英超联赛中的五场始于2019 2020赛季
连续28场比赛保持不败，球队在2月份结束了这一连胜
答案是沃特福德（Watford），那你做得好还是好？
无论哪种方式都令人尴尬，我们现在又出现了另一个奖金问题
但是在下一轮之前，其奖金质询时间很奇怪，但是对还是错
2014年，在冰岛度假时，一名失踪的妇女被发现。
她在搜索聚会中寻找自己的想法
当它为孩子们的电影电视而奔跑时，很奇怪，但对与错
和文学问题，所以我希望会有很多关于
格兰奇·希尔（Grange Hill）我最喜欢的问题之一，祖莉·卡宴·拉尔斯（Cayenne Lars）和福兹（Foz）
知道了，我会给你一个线索，他们是我的最爱，第二个问题
去年在英国广播公司（BBC）上播出的电视连续剧的名称是
菲利普·普尔曼（Philip Pullman）撰写的幻想小说三部曲为您提供了一个线索，我是
真的在看其中一本书，它在那边
我们要去另一个客人问我们下一个问题是谁
你好，我叫里奇·德里斯（Ritchie Driss），你通常会发现我穿着得很好
牛熊证在周四下午5:30发行
在气球披萨上，希望您喜欢大测验，那只叫安全的鹅
春天的任务，我有一个大问题要问你，它就像这样
虚构人物生活在温莎花园32个中，什么啊，谢谢Ricky
关于那个的想法，然后每个人都在《哈利·波特》书中质疑四个
霍格沃茨特快列车从哪个伦敦车站出发
对于本轮的最后一个问题，我们接下来的神秘客人
斯嘉丽（Scarlett）坚持说他的混蛋，说留着保存并享受大
现在我有一个大测验问题要问你，真空吸尘器的名字是什么
Teletubbies中的清洁工感谢您带来Teletubbies的猩红色
测验的挑逗没有什么令人讨厌的，每个人都准备好了笔
答案是我们对第四轮问题1的回答
浮士德集体知道答案是我知道这个问题的傻瓜-
去年在英国广播公司（BBC）上播出的电视连续剧的名称是
菲利普·普尔曼（Philip Pullman）撰写的幻想小说三部曲《他的黑暗》的答案
材料是我的最爱之一，看它在哪里
发表吧，找到它吧，让我们回到穿着朋友Ritchie礼服的海市rage楼
下一个是的，我问你一个问题
较早之前，那个虚构人物住在32个温莎花园和
答案是帕丁顿熊当然是帕丁顿熊
正确地照顾自己希望您身体健康，现在就保持安全，我是帕丁顿
不能确定他会怎样感觉到另一只熊在他的普茨
测验，但是何浩问伦敦车站的《哈利·波特》书中的第四个问题
霍格沃茨特快列车会从国王十字勋章那里出发吗？
这轮的最后答案让我们回到猩红，我问你什么是
Teletubbies中真空吸尘器的名称，答案当然是
nu nu说每个人都很安全，祝你好运当然是nunu我怎么会忘记
我想我正在忙着想小小的眨眼
现在是时候总结这些答案了，接下来是您的第四个奖金问题
我们倒数第二个奇怪但真假蜗牛没有时间的时间
牙齿您认为假蜗牛没有牙齿怎么办
围绕我们的娱乐问题，我们将从一个特别的客人开始
在这个蹄子上，我们每个人都得到了艾米丽（Emily）的技术，希望您能保持安全
享受大测验给你带来了一个大老问题
朱迪·惠特克（Jodie Whittaker）扮演《神秘博士》（Doctor Who），但她是多少号医生？
惠特克（Whittaker）扮演医生谁（Who Doctor），但她是几号医生呢，祝你好运
艾米丽（Emily）现在质疑第二个问题，即2019年12月播出的电视节目最多
十年来观看了非体育类电视赛事
好像有人在拨入我们的下一个问题啊，大家好，极光
杜巴（Dooba）在这里希望您无论身在何处都能安全地生活着，
无论您要做什么，那当然是参加大测验了。
自您问起，自从我们的电视屏幕上出现过哪些英国肥皂剧
1985年，自1985年以来，英国肥皂剧就一直出现在我们的电视屏幕上
谢谢你，因为我们做得很好，所以我没见过你
哪个虚构的电视角色拥有制作公司的问题
被称为梨树产品
质疑哪位名人赢得了第17届“严格舞蹈”系列
2019这不是我，你做了很多
现在让我们看看这些答案，现在我们对第五轮的答案已经结束了
艾米丽（Emily）排名第一，希望您表现不如第二名
我又问你朱迪·惠特克（Jodie Whittaker）扮演《神秘博士》（Doctor Who），但她是哪个数字医生
答案是13，这是第13位医生的好运，
其余的测验，每个人都相信可以保持安全，充满爱心
非常感谢您，艾米丽现在质疑第二部12月播出的电视节目
2019年是十年来收视率最高的非体育电视赛事
加文（Gavin）和史黛西（Stacy）的圣诞节特别节目（问题三）精彩纷呈
不好意思，我问你自从电视上播出了哪一部英国肥皂剧
1985年，答案是这些招标书在我的生活中从来没有打过鼓
幸运的是，大家都保持安全，待在家里，我很快就会见到你
非常感谢您，现在问哪个虚构电视
人物有一个生产公司叫做梨树生产答案艾伦
ridge问题五，哪位名人赢得了第十七个系列的严格奖
快来2019年跳舞吧，是开尔文·弗莱彻（Kelvin Fletcher）是我还是
如此艰难，还是有时间弥补奖金回合中的积分
正确，现在是我们最后一个奇怪但正确或错误的奖金问题的时候了，
晚上的最后一个问题是对还是错？英国有一个城镇
叫猫脑，让它计数为真或假
答案计数，现在我们可以找到有关奖金问题的答案了
找出哪些事实很奇怪，但对与错，现在提醒一下，这些是
非常重要，每个正确答案都值得获得5分，先生再获得25分
在这里抢夺，我们去奖金问题第一怪异但真实
或假企鹅没有下跪的答案，这是
怪异但虚假，他们确实有护膝，只是被皮毛奖金遮盖住了
问题-对与错，苏格兰的国家动物是独角兽
回答得很好，很奇怪，但是真的，这很奇怪，我不知道他们怎么能找到
一个，但是在2014年有奖金问题三对错
被发现在冰岛度假时被发现的女人
搜索小组寻找自己的答案很奇怪，但真正的好处
可以肯定的问题是，错误的蜗牛没有牙齿，答案很奇怪，但是
错误的蜗牛实际上可以拥有多达25,000颗牙齿，没有奖励问题，五个真实
或错误的在英国有一个叫做猫的小镇
大脑对猫脑中的所有观看者回答是“很奇怪，但真实而又真实”
今天晚上猫脑嗯，每个人都做得很好，这是怎么回事，让我们知道如何
您评论中，我对井特别感兴趣
不太聪明的家庭成员会让我知道更多愚蠢的答案
请再次感谢您加入我们，并感谢您对大型活动的支持
测验和漫画救济，我希望你有过
玩之前玩的很开心，我只想说一个非常特别的
多亏了你们那些募捐的人将支持那些
在整个英国的这场危机中确实需要它，非常感谢您的光临
善良和慷慨的人，如果您还没有捐赠，并且仍然愿意的话，您可以
捐赠描述中的链接，我想是我的意思，再次感谢
从加入我的家到我的图书馆，感谢您让我加入
您的我我喜欢和您一起度过这段时间你们中的大多数人都保持安全保持健康
你们很快就会将日冕病毒以我们永远无法避免的方式影响着我们所有人
曾想像过，但对某些人的打击如此之大
比其他人更难的是那些从大公司那里筹集资金的人
夜晚将帮助最需要它的人
[音乐]笑声和善良将带给我们
通过这一点，希望当我们回顾这种时间方式时，我们会记得
尽管是公园，但我们比以往任何时候都更加团结
如果可以的话请给我
[音乐]
哦